Mengapa kamu berbohong?
- Karena aku merasa ada sesuatu yang salah.
Lain.. Pikirkanlah.  Mengapa
Ms. Sushma datang ke rumah kami
pada jam selarut ini untuk mendapatkan kunci?
Aku butuh waktu, jadi
aku berbohong padanya.
Jangan terlalu memikirkannya.
Tidurlah.
Baiklah, sayang.
Saya bertanya-tanya mengapa
saya merasa ada rahasia besar
terkait dengan kunci ini.
Tapi apa itu?
Mengapa kuncinya sangat penting
bahwa Bu Sushma harus
datang ke rumah kami selarut ini?
Dan ketika Bu Sushma tidak
mendapatkan kunci
itu, dia sangat marah.
Ada apa?
Dan hari ini Aditya
bertingkah aneh di penjara
Aku merasa dia
menyembunyikan sesuatu.
Mungkin ini terkait dengan kunci ini.
Apa mungkin Adi juga
menyembunyikan orang lain dan dia..
Tidak, aku tidak bisa
berpikir seperti itu.
Saya tidak bisa sampai pada suatu kesimpulan.
Saya harus mencari tahu kunci apa ini
dan rahasia di balik kuncinya.
Dan mengapa Bu datang ke
sini untuk mengambil kunci itu?
Kaashvi..
Bu.  Selamat pagi, Bu.
Apa yang telah terjadi?
Anda tampak khawatir.
Apakah semuanya baik-baik saja?
Baik atau tidak..
Apa bedanya bagi Anda?
Kaashvi, aku..
- Arjun, kumohon!
Aku sudah memberitahumu..
Tidak perlu mengkhawatirkanku.
Saya bisa menjaga diri saya sendiri.
Ya benar.  Anda bisa
menjaga diri sendiri.
Itu sebabnya kamu
menikahi Aditya.
Anda akan menikah
dengannya tanpa
mengetahui
kebenaran tentang dia.
Aku tidak bisa mengendalikan diriku sendiri, Kaashvi.
Aku perlu menjagamu.
Itu di luar kendaliku..
Mengerti?
Aku tidak akan pernah membiarkan
hal buruk terjadi padamu..
Lagi pula aku hanya ingin mengucapkan selamat pagi..
- Arjun
kamu bisa melakukan
apa saja untukku, kan?
aku bisa melakukan apa saja..
Aku akan selalu
bersamamu di setiap tahap.
Anda ingin membantu saya?
- Ya, aku ingin.
Katakan padaku apa yang harus aku lakukan.
- Oke.
Tunggu sebentar.
Ambil ini.
Selesaikan salinannya.
Menyalin?
- Arjun, jangan bertanya apa pun.
Karena saat ini, saya tidak bisa
menjawab satu pun pertanyaan Anda.
Tidak apa-apa jika Anda
bisa membuat salinannya
kalau tidak, aku akan melakukannya.
- Ayo.
Kamu tahu aku ingin membantumu..
Mengapa kamu bereaksi seperti ini?
Saya akan mendapatkan salinan kunci ini.
Kaashvi.
Ini kunci aslinya
dan ini salinannya.
Terima kasih.
Sini, Arjun, simpan ini bersamamu.
Dan cari tahu untuk
apa kunci ini digunakan.
Tunggu sebentar..
Jadi Anda tidak tahu untuk
apa kunci ini digunakan
dan Anda meminta saya
untuk membuat salinannya?
Kaashvi..
- Apakah kamu mau membantuku atau tidak?
Ya.  Aku ingin tapi..
- Ya, jadi begitu.
Jangan tanya saya pertanyaan apa pun.
Cari tahu kunci apa ini.
Ketika Anda memiliki detailnya
Saya akan memberitahu Anda di mana saya menemukannya.
Tapi sebelum itu, saya tidak
bisa menjawab pertanyaan Anda.
Saya akan pergi dan mencari tahu.
Oke.
Sekarang saya akan
memberikan kunci ini kepada Adi.
Dan tanyakan padanya kunci apa ini.
Kunci apa itu?  Mengapa Bu
Sushma begitu kesal dengan hal itu?
Apa!  Apakah Kaashvi
memberitahumu
bahwa dia tidak
memiliki kuncinya?
Lalu dimana kuncinya?
Bu, bagaimana mungkin?
Polisi itu memberitahuku bahwa dia
memberikan kedua rantai itu kepada Kaashvi.
Lalu kenapa Kaashvi berbohong?
Apakah kamu menanyakannya dengan benar?
Aku bertanya padanya dengan benar.
Aku bertanya padanya dua kali.
Saya tidak berpikir Kaashvi berbohong.
Tunggu.
Mungkinkah kamu kehilangannya?
Anda tahu betapa
berbahayanya hal itu?
Anda tahu itu jika orang
lain mendapatkan kunci itu
lalu apa yang akan terjadi..
Aku tahu, Bu.  Saya tahu
betul, itu sebabnya saya ingin ..
Bu, kemarin saat Ibu bertanya
padaku tentang rantai dan kunci itu
Saya tidak tahu.  Polisi
memberiku paket ini
Saya tidak membukanya.
Saya memberikannya kepada nenek.
Saat nenek membuka ini
untuk memeriksa rantaiku,
dia menjatuhkan
rantaimu dengan kuncinya.
Dia mendapatkan rantai ini pagi ini.
Ketika saya melihat kunci
ini, saya mengerti bahwa ini
adalah rantai yang ingin
Anda kumpulkan saat pulang.
Jadi saya datang untuk mengembalikan kunci ini.
Terima kasih.
- Anda datang ke rumah saya larut malam untuk mengambil kunci ini
kamu juga tampak kesal.
Apakah kunci ini penting?
Saya datang selarut
itu untuk bertanya
kepada Anda, jadi Anda
pasti sudah mengerti
dari mana saya berasal.
Aku juga sudah bilang padamu.
Kunci apa ini?
Anda tidak perlu mengetahuinya.
Kami tidak memiliki hubungan apa pun sekarang.
Jadi jangan coba-coba
bertanya atau mencari tahu
tentang apapun yang
berhubungan dengan saya atau Adi.
Anda memberikan kuncinya.
Pekerjaan Anda sudah selesai.
Pergi dari sini.  - Bu, tolong.
Bicaralah dengan tenang..
- Aku akan pergi.
Duo ibu-anak ini
menyembunyikan sesuatu.
Sekarang saya yakin ini ada
hubungannya dengan kunci itu.
Apa rahasia kunci itu?
Saya harus mencari tahu
rahasia dibalik kunci ini.
Tapi bagaimana caranya?
Bagaimana cara mengetahuinya?
aku.. ini.
Arjun..
Aku hanya berharap
Arjun menemukan sesuatu.
Ya, izinkan saya bertanya padanya.
Apakah perusahaan Anda membuat kunci ini?
Tolong lihat sekali.
Ya.
Perusahaan kami membuat kunci ini.
- Bisakah kamu memberitahuku
gembok yang memiliki
kunci ini.. Kegunaannya
untuk apa dan siapa
yang membuat kunci ini?
Bisakah Anda memeriksa catatannya
sekali dan memberi tahu saya?
Maaf pak, saya tidak bisa
memberikan informasi ini.
Karena merupakan
kebijakan perusahaan untuk
tidak membagikan detail
klien kepada siapa pun.
Tapi ya, saya bisa
mengatakan ini.  Mereka
memesan khusus untuk
kunci ini dan membuatnya.
Dan ini merupakan kunci
yang langka dan unik.
Bisakah Anda memeriksanya sekali dan
beri tahu saya siapa yang membuatnya?
Penting bagi saya untuk mengetahuinya..
Tolong..
Mohon maaf pak, saya tidak bisa memberikan
informasi lebih lanjut kepada anda.
Oke.
'Apa yang dibuka kunci ini?  Mengapa
dibuat berdasarkan pesanan khusus?
'Apa yang mereka
sembunyikan dan kuncinya..'
'Di mana Kaashvi menemukannya?'
'Kenapa dia ingin tahu'
'tentang itu?
Dia tidak mengatakan apa-apa.'
Saya tidak mengerti
apa yang sedang terjadi.
Saya pergi ke pabrik
tempat kunci ini dibuat.
Manajer memberi tahu saya bahwa kunci
ini dibuat berdasarkan permintaan khusus.
Sesuai kebijakan
perusahaan, mereka
tidak membagikan
detail pribadi klien.
Jadi saya tidak tahu siapa
yang membuat kunci ini.
Anda juga tidak berbagi
informasi dengan saya.
Anda tidak memberi tahu saya dari
mana Anda mendapatkan kunci ini.
Katakan padaku, Kaashvi.
Di mana Anda menemukan kunci ini?
Jika Anda tidak percaya padaku
ada yang bisa saya bantu?
- Aku mendapatkannya di barang milik Aditya
Saya mendapat kunci ini
di barang-barang Aditya.
Aku pergi untuk mengambil kembali rantaiku
dan polisi memberiku rantai
ini beserta kuncinya juga.
Ibu Sushma datang ke rumah saya
pada malam hari
dan sangat khawatir.
Jadi saya merasa kunci ini
penting dan membuat salinannya
dan menyimpannya bersamaku.
- Jadi kunci ini milik Aditya.
Apakah itu kunci Aditya Arora?
Ya, Arjun.
- Apakah kamu sudah memberitahuku sebelumnya
kita tidak perlu melakukan ini.
Saya dapat memberi tahu Anda apa kuncinya.
Itu pasti kunci rumah kosong.
Itu pasti kunci rumah kosong
tempat seorang wanita disandera.
Dia harus diikat dan
ditawan seperti Nisha.
Cukup, Arjun!
Inilah sebabnya aku tidak
memberitahumu.  Karena saya
tahu Anda akan mulai memainkan
permainan menyalahkan Anda
tanpa mengetahui apa pun.
Anda akan menyalahkan Adi.
Mungkin ada alasan lain.  Kita tidak
bisa menyalahkan Adi begitu saja.
Itu mungkin
dia mungkin menyimpan
beberapa barang rahasia di almirah
atau di tempat lain dan inilah kuncinya.
- Tunggu.
Apakah menurut Anda itu adalah kunci almirah?
Itu tidak mungkin kunci almirah.
aku memberitahumu.
Ini pastinya adalah
kunci rumah kosong.
Biarkan aku melakukan
ini.  Saya akan mendapatkan
daftar rumah kosong di
Faridabad dan memeriksanya.
Saya yakin itu adalah kuncinya
ke rumah kosong.
- Arjun, jadi kamu masih
percaya pada teorimu?
Saya percaya karena itu logis.
Itu 100 persen logis.
Ini cara dan pola
Aditya, Kaashvi.
Ia selalu mengincar rumah-rumah kosong.
Pikirkan tentang hal ini.
Rumah di Kishangarh..
Bungalo Anu Zaveri palsu..
Kedua rumah tersebut memiliki
kesamaan yaitu
sudah lama kosong.
Mengerti?
Jika tidak ada apa-apa
Ibu Aditya tidak akan
menjadi hiperaktif seperti itu.
Dia tidak akan
datang larut malam
untuk mencari tahu
tentang kunci ini.
Dia bisa menunggu sampai
pagi.. Dia bisa menunggu.
Apakah dia menunggu?  - TIDAK!
Karena dia menyembunyikan
sesuatu.  Sudah
kubilang ini adalah
kunci rumah kosong.
Kata-katamu masuk akal, Arjun.
Anda ada benarnya.
Bukan hanya itu..
Apapun yang saya katakan masuk akal.
Ayo saya ambilkan daftar rumah
kosong di Faridabad,
kita cek, ayo.
Ya, ayo..
Lihat ini, Kaashvi.
Inilah daftar
rumah kosong di kawasan ini.
Ini adalah rumah pertama.
Itu milik Pak Chandra.
Berikan aku kuncinya.  Saya akan memeriksa
apakah kunci ini terbuka atau tidak.
Di Sini
Biarlah, Arjun.
Ini bukan kunci dari gembok ini.
Itu tidak akan terbuka..
Jadi ini bukan
rumah yang kami cari.
Tunggu sebentar, tunjukkan daftarnya.
Rumah kedua adalah yang itu..
Disana..
Mari kita periksa itu.
- Oke, ayo.
Tidak, Kaashvi, kunci
ini bukan milik gembok ini.
Biarkan saya melihat daftarnya sekali.
Arjun.
Prediksi Anda tidak tepat.
Ini bukanlah kunci
dari rumah-rumah ini.
Ayo pulang saja
kamu juga pulang ke rumahmu..
- Tunggu sebentar.  Apa maksudmu?
Kita sudah sampai sejauh ini,
mari kita periksa.  Dua rumah tersisa.
Arjun!
Kami hanya khawatir
dan mengembara
karena teori Anda dan
tidak ada yang lain..
Saya pikir kita harus menghentikan ini.
Silakan pergi ke rumahmu.
Apa yang akan saya lakukan setelah pulang?
Aku ingin membantumu, Kaashvi..
Terima kasih Arjun, tapi kamu
sudah banyak membantuku.
Silakan pulang.
Aku tidak ingin kamu
pulang larut malam
dan kemudian istrimu
akan mengejekku
bahwa aku menjauhkanmu
dari keluargamu.
Jadi silakan pulang.
Saya akan mencari tahu tentang kunci ini
mengenai di mana tempatnya.
- Tapi, Kaashvi, kamu ..
Silakan.  Tidak ada jika atau tetapi..
Silakan pergi ke rumahmu.
Ya!  Ada satu cara
melaluinya saya dapat mengetahui
untuk apa kunci ini digunakan.
Halo Pak.  Saya Kaashvi
dan saya seorang Pejabat Sipil.
Ini kartuku.
Pak, sebenarnya saya butuh bantuan.
Saya memerlukan beberapa informasi.
- Ya, Bu, beritahu saya.
Saya punya nama pemilik
kendaraan dan nomornya juga.
Saya membutuhkan detail kendaraannya.
Saya juga ingin
tahu kemana perginya
kendaraan itu dalam
dua bulan terakhir.
Dan di mana mobil itu diparkir.
Siapa nama pemilik kendaraan?
-Aditya Arora.  Tunggu.
Ambil ini.  Ada nama
dan nomor pemiliknya.
Bu.  - Ya.
Saya mendapatkan detailnya.
Saya akan memberikan hasil cetaknya kepada Anda.
- Oke.
Begini.. Anda
adalah Petugas Sipil
jadi saya memberi
Anda rincian ini.
Jika tidak, kami tidak
memberikan rincian ini.
Terima kasih banyak pak
dan saya sangat mengerti.
Tapi percayalah padaku.  Saya akan menggunakan
detail ini untuk alasan yang bagus.
Oke..
- Terima kasih.
'Adi sudah mengunjungi
tempat yang sama berkali-kali.'
'Tempat apa itu?'
'Kenapa dia sering pergi ke sana?'
'Aku harus pergi ke sana.'
'Mungkin kunci
ini milik tempat itu.'
'Haruskah aku memberi tahu Arjun tentang ini?'
'Aku akan membawanya.'
'Tidak.. Itu tidak benar.'
'Dia tidak menghabiskan
waktu bersama keluarganya.'
Saya akan pergi dan memeriksanya.
Terima kasih tuan.
Terima kasih banyak.
Mengapa Adi datang
ke sini berkali-kali?
Apa rahasia rumah ini?
Biarkan aku melakukan ini.  Biarkan saya
mencoba membuka dengan kunci yang saya miliki.
Mungkin itu akan membuka kunci ini.
Pintunya terbuka.
Itu berarti ada seseorang
di dalam rumah.
Saya harus pergi dan melihatnya.
Sepertinya tidak ada seorang pun di sini.
Jika tidak ada orang di sini
lalu mengapa pintu ini terbuka?
Kunci ini tidak membuka
satu pun kunci itu.
Jadi
apa rahasia di balik kunci ini?
"Hei cahaya bulan, tolong
pergi dan sembunyi.."
"Tolong sembunyi sebentar.."
- Ini.
Suara ini..
Dari manakah suara ini muncul?
"Dia mengantuk.."
"Aku akan menidurkannya
di pangkuanku."
"Aku akan menyanyikan lagu
pengantar tidur ini sepanjang malam.."
Ya.
Ini.. - "Aku akan menyanyikan lagu pengantar tidur.."
- Seseorang
menyanyikan lagu pengantar tidur.
"Lullaby.."
- Kenapa aku merasa suara ini familiar?
"Nyanyian pengantar tidur.."
Siapa itu?
"Kalungnya berbunyi.."
"Ada mimpi menghiasi matanya.."
"Pelan-pelan dan mantap.."
"Angin bertiup.."
'Bisakah kunci ini membuka gembok ini?'
'Biarkan aku mencobanya sekali.
Ini mungkin terbuka.'
"Akan kutidurkan
anakku di pangkuanku.."
'Astaga.  Bagaimana mungkin?'
"Aku akan menyanyikan lagu
pengantar tidur ini sepanjang malam.."
"Aku. Lagu pengantar tidur..'
"Semoga dia mencapai seorang
raja dengan rumah-rumah mewah.."
"Semoga dia melihat
pertemuan kebahagiaan .."
"Semoga dia tidak perlu
menanggung rasa sakit apa pun.."
"Aku akan menidurkannya di pangkuanku.."
- Nona Sushma!
Anda!
K-Kamu!
Bagaimana kamu bisa datang ke sini?
Anda mengembalikan
kuncinya kepada saya kemarin.
Jadi bagaimana kamu membuka kunci ini?
Dan beritahu aku.
Bagaimana Anda mendapatkan alamat ini?
K-Kamu..
- Lepaskan ikatanku.
Orang-orang ini mengikat
saya secara paksa.
Saya tidak melakukan apa pun.  Benar-benar..
Saya belum melakukan apa pun.
Lepaskan ikatanku!
Aku sudah bilang padamu untuk melepaskan ikatanku, lakukanlah.
Aku bilang, lepaskan ikatanku!
Lepaskan ikatanku..
Lepaskan ikatanku!  - Lepaskan!
aku pun tak mengenalmu..
Bantu aku.  Lihat..
A-aku mohon padamu..
U-Lepaskan aku..
'Hari itu ketika Arjun datang
untuk menyelamatkanku'
'dan orang ini mengikatku'
'Aku menggaruk
tangannya dengan kukuku.'
'Karun pantas mendapatkan ibu yang baik'
'dan aku berhak mendapatkan kehidupan yang baik'
'jadi aku telah memutuskan untuk menceraikanmu.
'Aku memintamu untuk bersumpah
demi Aditya, katakan padaku.  Siapa dia?'
'Saya tahu seluruh kebenarannya.
- Kaashvi!'
'Tidak, tolong, aku tidak bisa melakukannya.
- Jika kamu melakukan itu, aku akan mati.'
'Nisha!'